볼트 텍스쳐
장착
~ COLOR ~
Song by. MARiA
프리징
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
止まることを許されないなら
멈춰서있는 걸 참을 수 없다면
このまま步きつづけよう
앞으로 계속해서 나아가
「おぼえていてほしい
기억해 주었으면 해
ひとりじゃないこと」
넌 혼자가 아니란 걸
ふりきれない思いを 誰かが
떨쳐낼 수 없는 미련을, 누군가가
「弱さ」と笑ったとしても
'약하다'고 비웃더라도
かまわない つたえたい
상관없어, 난 전하러 갈거야
まっすぐに君へ
네게로
Keep the faith 向かい風の中
거센 바람 속에서도 너의 신념을 지켜!
ありのままに 生きること
있는 그대로 살아갈 것을
約束したから
약속했잖아
Oh,true color
澄みわたる空
흐림없이 맑은 하늘에
自由に色を塗りかえるように
자유롭게 색을 덧칠하듯이
Oh,true color
確かな景色なんて無い
확실한 배경 따윈 없으니
幸せな每日でも
행복한 매일이더라도
忘れないでいて
잊지 마
Episode 01. Untouchable Queen
접촉금지의 여왕
수송기는 제8, 제7, 제5 블록으로 급행
부상자는 신속하게 회수하여
리커버리 센터로 이송
이제 2학년의 상위 4명이 나가는 것인가요
이번의 카니발도
슬슬 마지막을 보는군요
제 11블록에서 제 12블록으로
현 학년 톱이 이동 중입니다
현 학년 톱?
이 4명 외에 더 있는 건가요?
마가렛트 교장
네..
현 학년 톱 주위에
6명으로 확인
7명, 8명
현재 11명
카니발은 각 학년을 대상으로
실전을 전제로 한 공식전
다수의 상대와 맞서는 것도
드문 일은 아니나
한 번에 이렇게나 많은 사람과
상대하는 2학년은 들어본 적도 없어..
볼트 웨폰, 전개
노바 블렛
3명 격파
이어서 2명
현 학년 톱 9명을 격파
그녀가 바로
접촉금지의 여왕
사테라이자 엘 브리짓
그녀가 예의 브리짓 가의..
네
접촉금지의 여왕이라니..
바로 또 접전이 벌어질거에요
현 학년 5위, 4위, 3위
제 3 블록으로 이동 중
우리 이차원체 대응 작전 학교
제네틱스는
이차원체인 '노바'에
대적하기 위한 전사
판도라를 양성하는 기관입니다
말할 필요도 없겠지만
판도라 라고 하는 것은..
히이라기 카호
내 수업이 그렇게도 졸렸나?
아닙니다! 유미 선생님
그렇다면 너희들에 대한 것을
설명해 줄래?
네?
우리들 판도라는
성흔을 몸 속에 각인시켜
볼트 텍스쳐를 장착
볼트 웨폰을 전개하는 것이 가능합니다
또한 성흔은 평범한 인간을
뛰어넘는 신체능력을
우리들에게 제공하지요
1학년 치고는 훌륭하네요
성흔이 주는 치유 능력 덕분에
너희들 판도라는
본인의 DNA에 따라..
활성 작업을 서둘러!
성흔의 활성화가 늦게 되면
상처가 낫지 않을 수도 있다고!
신경 배열과 확장을 최우선으로!
네 알겠습니다!
이번 카니발에선 희생자 0로 할거니깐
네!
신경확인
알림, 신경 연결했습니다
결손 부위를 재생..
몸의 일부를 잃게 되도
흉터하나 없이 치유가 가능하죠
저도 4년 전에는..
유미 선생님
뭐지? 아서 클립튼
선생님이 아직 현역 판도라였던 시절
알려주시지 않으실래요?
아 저도 알고 싶어요!
부탁드립니다!
4년 전이라고 하면
제 8차 '노바 크래시'때를
말씀하시는 것이죠
타입 S를 막아 일본을 지켜냈다는..
이차원체 '노바'
그 8번째의 본격적인 침공
그것이 제 8차 '노바 크래시'
지휘함으로부터, 노바, 타입 S
반경 220m에 프리징을 전개
전 함대, 영역에 묶여 항해 불능!
전 함대, 침몰!
현재 속도를 유지할 경우
타입 S가 도쿄에 도착하기까진 20분 후
노바와의 접촉은 20분 후
각자 지금까지
제네틱스에서 익힌 스킬을
마음껏 사용하도록 해
네!
유미
엘리즈
카즈하는?
집에 있어..곧 이쪽으로 온대
그래..
하지만 말야..
나와 엘리즈는 참가했을 뿐..
사실 일본을 지켜낸 것은..
그 아이..
아오이 카즈하..
누나..누나!
카즈야..
가면..안 돼!
거긴 많은 사람들이 죽는데..
누나도..
난 죽지 않아
난 질리가 없다고
이 등 뒤엔
카즈야가 살고 있어
아니..카즈야 뿐만이 아냐
많은 사람이 있고
소중한 사람이 잔뜩 있어
그 사람들을 노바로부터 지켜내는 것은
판도라인 우리들이야..
그러니 난 절대로 지지 않아
그것이 누나의 마지막 모습이였다
다녀올게, 누나..
프리징
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
학생회장인 시폰 페어차일드라고 해요
왜 그러시나요?
아뇨..
그럼 단도직입적이지만
편입 전에 복습해두도록 할까요
네
판도라는 2학년이 되면
자신의 파트너가 될 리미터를
하급생에서 고르죠
어째서 하급생에서..
그건 말이죠..
이레인바..
이레인바?
뉴런보다 더 깊은 곳에서
인간의 오감을 컨트롤하는
미지의 감각 기관이에요
판도라와 리미터는
전투중 이 이레인바를 공유하는 것으로
오감을 일치시키지요
이 공유율이 높아지는 것은
판도라의 연하 남성이에요
그래서 리미터는 보통
하급생의 남성이랍니다
이 판도라와 리미터가
이레인바를 공유하는 것을
이레인바 세트 라고 해요
이레인바 세트..
이레인바 세트!
프리징 전개!
각 팀, 중화영역 전개
남은 시간 2분!
볼트 웨폰 전개!
가자
그래
이레인바 세트로 인해
노바의 프리징이 중화된답니다
그러한 것으로 노바의 영역 안의
판도라의 자유를 확보하는 것이지요
노바의 코어가 드러났다!
중화 영역 축소
각 판도라와 리미터는
다시 이레인바 세트
서둘러! 이레인바 세트!
유미!
전투반경 90% 판도라가 소실
후방 대기 중인 메딕에게 지시
회수는 판도라를 우선으로
다시 말합니다
노바와의 싸움은
언제나 죽음이 함께하지요
그럼에도 불구하고
우리는 싸우지 않으면 안 되지요
당신의 누님
아오이 카즈하씨가
그러하셨듯..
카즈하!
그래..그아이는..
자신의 목숨과 바꾸어서..
누나..
하지만 노바의 침공은
지금도 끊이질 않고 있지요..
그러니 우리들은
그곳에 다니고 있는거에요
이쪽은 관제탑
W23의 착륙을 허가한다
제 1 착륙장을 사용바람 오버
W23으로부터 관제탑에게
이제부터 통상 항로를 통해
제 1 착륙장으로..
어서와!!
웨스트 제네틱스에!
회장! 어서와요오~!
고마워
저분은 티시 페닐
학생회의 일원이에요
잘 부탁드려요!
죽어라!
아무도..
나에게 손대지 못해
학년 3위, 전투 불능
3위부터 5위까지 순식간에..
게다가 손가락 하나 닿는 것 허락하지 않고..
그렇군..역시..
접촉..금지의 여왕..
그 이름이 거짓말은 아니었나..
이 아이가 접촉금지의 여왕
[연습구역]
사테라이자 엘 브리짓
역시 학년 톱이군요
하지만 그것도 오늘까지에요
오늘이야말로 당신에게
패배의 굴욕을 맛보게 해드리겠어요
이 학년 2위 가넷사 롤랜드가 말이죠
아
저
잠..
기다려요!
속박의 사슬!
이 윗층의 연습구역에서는 지금
카니발이 열리고 있지요
요전번보다 전혀 강해지지 않았잖아요
뭘 뚫어지게 쳐다보는 거죠?
죄..죄송해요..
누나..
살아있던거야?
카즈하 누나지?!
저 멍청이
하필이면 접촉금지의 여왕에게..
사..살해당할거야!
뭐..뭐죠?
저 평범한 소녀같은 반응은..
소녀?
정말로 만나고 싶었어..
이제 아무데도 가지 마..
당신..떨어져!
그만둬!
강..강력한 프리징?
뭐야..무슨일이야?!
제 승리에요!
당한다!
[연습구역 16]
~ 널 지키고 싶어 ~
Song by. 코바야시 아이카
こわれてく未來で
부서져가는 미래에
君を守りたい
널 지키고 싶어
暗闇の世界で
희망이 없는 세계에
明日照らす星になれ
미래를 비추는 별이 될거야
ひとりぼっち不安な夜 挫けそうでも
혼자 있어 불안한 밤에, 울적해지더라도
思い出していつだって 僕がいるってこと
언제든지 생각해내, 내가 있다는 걸
失くさないで 君だけにある君の輝き
잃지 마, 너에게만 있는 네 빛을
何度でもトライして のりこえてく
몇 번이라도 시도해서 극복해 가는거야
Yeah Yeah!!
心の迷路 ぬけて
마음의 미로에서 헤어 나와
きっと 人はつよくなるから
분명 넌 강해질거니깐
One More Chance!!
光射す未來を
빛이 비추는 미래를
君と見つけたい
너와 함께 찾아내고 싶어
溢れだすその淚
흘러 넘치는 이 눈물을
乾かす風になれ
닦아주는 바람이 될거야
(HEY!) 誰も皆
(HEY!) 누구라도 모두
ひとりじゃ, そう
혼자서는, 분명
生きていけない Stand Up for You
살아갈 수 없어, 난 너와 함께야
(HEY!) 誰も皆
(HEY!) 누구라도 모두
こどくの闇 走りぬけ
고독한 어둠을 헤쳐 나왔어
Don't Look Back Again
뒤돌아보지 마
오늘부턴 카니발에서
당신을 쓰러뜨린 내가 학년 톱
-오늘부턴 카니발에서
-손가락 하나 대지 마
설마 그것을 쓰려는 건?!
당신도 가지고 계셨던건가요?!
다음화
Episode 2 [판도라 모드]
프리징
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)